Технология использования открытых данных Федеральной налоговой службы России для экономико-географического анализа

### 2024-01-07 Paper_meta_en.Rmd
Translate plots, tables and diagram to English, start proofreading

---
output:
  odt_document:
    number_sections: true
    reference_odt: assets/reference.odt
bibliography: assets/biblio_en.bib
csl: "assets/citations.csl"
link-bibliography: false
nocite: |
  @*
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
  warning = FALSE, 
  message = FALSE, 
  echo = FALSE, 
  fig.width = 6.5, 
  fig.height = 5,
  fig.id = FALSE,
  dpi = 300)
options(knitr.kable.NA = "—")
```

@@

Syomin Pavel Olegovich

@@

Perm State National University, 15 Bukireva st., Perm, 614068, Russian Federation

>>>>

---
output:
  odt_document:
    number_sections: true
    reference_odt: assets/reference.odt
bibliography: assets/biblio_en.bib
csl: "assets/citations.csl"
link-bibliography: false
nocite: "@*"
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
  warning = FALSE, 
  message = FALSE, 
  echo = FALSE, 
  fig.width = 6.5, 
  fig.height = 5,
  fig.id = FALSE,
  dpi = 300)
options(knitr.kable.NA = "—")
LOCALE = "en"
```

@@

Pavel O. Syomin

@@

Perm State University, 15 Bukireva st., Perm, 614068, Russian Federation
